# docker-webpack

# Рефакторинг фронта на ЕГРН

## Этапы

- [x] Этап первый. Настройка сборки на node.js через webpack 5.
- [ ] Этап второй, 3 дня. Затаскиваем фронт в docker.
- [ ] Этап третий, 4 дня. Затаскиваем CI/CD, сборка и деплой.
- [ ] Этап четвертый, 14 дней. Перенос старой кодовой базы.
  - [ ] 6 часа. Аналитика.
  - [ ] 4 дня. Нарезка на структурные блоки

### Этап четвертый

Данный этап скорее всего нет смысла выполнять сразу весь. Предполагается его 
декомпозировать следующим образом.

- Аналитика кодовой базы. Нужно понять очередность загрузки разных
частей кода и составить граф зависимостей.
- Нарезка кода на большие структурные блоки, такие как: общие зависимости, 
компоненты, страницы - реализовать динамическую их подгрузку.

Далее требуется рефакторить сам код. Скорее всего это не нужно делать сразу
одномоментно. Лучше постепенно закладывать на это немного времени при выполнении 
бизнес задач и только в тех местах, где проводится работа.

## Актуальность

1. На текущий момент фронт представляет из себя множество файлов с большим
количеством зависимостей который берутся откуда то из вне, и совсем не очевидным 
образом могут меняться. Это сильно замедляем разработку, каждый раз обращаясь
к проекту приходится "снова понимать" как тут все устроено и искать что и как
меняет те или иные данные, которые сейчас необходимы.
2. Один UX'ный элемент на странице может контролироваться сразу же несколькими
участками кода, нарушение композиции. Данный фактор сильно повышает появление
непонятных ошибок в духе:
  - почему оно не работает, оно же должно работать;
  - почему это вообще работает, оно не должно сейчас работать.
3. После внедрения сборки появится инструмент, который позволит гибко управлять
загрузкой содержимого на странице, что позволит увеличить скорость загрузки.
4. Отдельные компоненты со сложной бизнес логикой можно будет реализовывать
на vuejs, что позволить локально повысить перфоманс. 
